选择题（单选/多选）
1、扑救油罐火灾时，泡沫液的准备量通常应达到一次进攻灭火用量的（ D ）倍。

A、2     B、4    C、5     D、6

2、扑救原油罐火灾进攻有利时机是：（ A ）。

A、沸溢、喷溅之前        B、沸溢、喷溅之时     
C、局部发生燃烧          D、灭火剂准备充足

3、规范性文件不得设定下列哪些事项：（ABC）。

A、行政许可     B、行政处罚      C、行政强制     D、行政收费

判断题
1、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（A）
A、正确     B、错误
2、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（√）
3、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（正确）
4、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（Y）
5、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（对）


备注（做完题库可以删除备注）：
1.该样例的答案直接在题干的括号里面出现
2.每道题目开头必须带有数字题号，例如1、2、3、，数字不能带括号；且题干只能一行写完，不允许分行；
3.每个选项前面必须带ABCD标识，不支持带括号的（A）、（B）这种；同一个选项必须同一行写完，不允许分行；不同选项可以同一行，不强制要求分行。
4.题干和选项不允许同一行
5.判断题，支持在括号里面带这几种答案的形式：A/B；√/×；正确/错误；Y/N；对/错；根据个人情况选择一种即可；