选择题（单选/多选）
1、救援人员在水浸环境下涉水前进时，可以使用（）或者（）试探水深及水底。

A、手和脚  B、木棍、木棒   C、绳子、划桨   D、救生圈、绳子

答案：B

2、救援的安全优先等级（）。

A、首先是队友的安全，然后是救援人员的自身安全，最后是是被救者的安全。

B、首先是救援人员的自身安全，然后是队友的安全，最后是被救者的安全。

C、首先是被救者的安全，然后是队友的安全，最后是救援人员的自身安全。

答案：B

3、规范性文件不得设定下列哪些事项：（）。

A、行政许可     B、行政处罚      C、行政强制     D、行政收费
答案：ABC

判断题
1、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（）
A、正确     B、错误
答案：A/B
2、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（）
答案：√/×；
3、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（）
答案：正确/错误；
4、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（）
答案：Y/N；
5、涉及公民、法人或其他组织权利和义务的规范性文件，按照政府信息公开要求和程序予以公布。（）
答案：对/错

备注（做完题库可以删除备注）：
1.该样例以答案为关键词识别答案，所以每道题后面都带答案两个关键字，可能形式包括：“答案”、“正确答案”、“参考答案”
2.每道题目开头必须带有数字题号，例如1、2、3、，数字不能带括号；且题干只能一行写完，不允许分行；
3.每个选项前面必须带ABCD标识，不支持带括号的（A）、（B）这种；同一个选项必须同一行写完，不允许分行；不同选项可以同一行，不强制要求分行。
4.题干和选项不允许同一行
5.判断题，答案后的关键词支持这几种答案的形式：A/B；√/×；正确/错误；Y/N；对/错，根据个人情况选择一种即可；